Un chauffeur effectue un déplacement uniquement pour transporter un client payant Comment
qualifier la situation
Une prestation professionnelle de transport Le trajet est organisé pour le client et
rémunère un service ce n’est pas le partage des frais d’un déplacement personnel
La carte expire dans huit mois mais l’aptitude médicale dans un mois Quelle échéance
traiter en priorité
L’aptitude médicale sans oublier les autres échéances Les validités se suivent séparément
Une carte valide ne prolonge pas un avis médical arrivé à échéance
Vous observez une agression en cours Quel numéro correspond à une alerte urgente
17 ou 112 Le 17 et le 112  permettent l’alerte urgente le 3919 est un service d’écoute
et d’information
Un bagage est endommagé pendant la prestation Quel sujet traiter d’abord pour la
réclamation
La responsabilité contractuelle et les garanties d’assurance Le dommage doit être
documenté et déclaré selon les garanties il est distinct d’une éventuelle infraction